Feature/tms 191 logger guidelines implementeren (#73)
woonstadrotterdam/woningwaardering: README.md

In dit geval zal de `woningwaardering`-package een error geven die duidelijk maakt dat er geen geldige rij gekozen kan worden op basis van de peildatum voor het desbetreffende CSV-bestand.

### Warnings

In de `woningwaardering` package worden `UserWarnings` gegenereerd wanneer de inputdata niet volledig wordt aangeleverd.
Deze waarschuwingen worden gegeven met een warning bericht en een type warning, bijvoorbeeld:

```python
warnings.warn("Dit is een warning", UserWarning)
```

Standaard genereert de `woningwaardering` package een error wanneer een `UserWarning` wordt gegeven.
Hoewel de package kan werken met incomplete data, is ervoor gekozen om standaard te falen bij ontbrekende inputdata, zodat de gebruiker hiervan op de hoogte wordt gebracht.
Het is echter mogelijk om het warning filter terug te zetten naar de standaardinstellingen. In dat geval kan het warning filter aangepast worden door een type warning naar "default" te zetten, bijvoorbeeld:

```python
warnings.simplefilter("default", UserWarning)
```

Alle waarschuwingen die worden gegenereerd met `warnings.warn()`, worden standaard gelogd met `logger.warning()` en weergegeven in het standaardfout bestand.

> Mocht door de gebruiker logging worden uitgezet, dan zullen de UserWarnings altijd te zien zijn voor de gebruiker.

Reviewer: Bij het ontbreken van een bouwjaar en energieprestatie wordt in regel 207 van _woningwaardering/stelsels/zelfstandige_woonruimten/energieprestatie/energieprestatie_jan_2024.py_ een `ValueError` gegenereerd, hoe verhoudt zich dat tot dit stukje tekst?

Author: ja je hebt wel een punt. laten we het hier nog over hebben. Ik denk dat we de errors op input data wellicht helemaal kunnen vervangen met warnings.warn().

Author: we meoten deze afweging maken:
- wat staan we nooit toe? -> raise ...
- wat staan we toen bij warnings.simplefilter("default") (en dus niet bij warnings.simplefilter("error"))
- wat staan we altijd toe? -> geen warnings.warn of raise

| INFO     | 20               | Bevestiging dat alles werkt zoals verwacht.                                                                                                                                                                                                                                               | Bevat beschrijvingen van de werking van de code. Bijvoorbeeld: Het berekende resultaat voor een stelselgroep of welke code op basis van de input data wordt gerund.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |

> | WARNING  | 30               | Een indicatie dat er iets onverwachts is gebeurd, of dat er in de nabije toekomst een probleem kan optreden (bijv. 'schijfruimte bijna vol'). De software werkt nog steeds zoals verwacht.                                                                                                | Een warning wordt gelogd wanneer er bijvoorbeeld iets mist in de input data van de eenheid die ervoor zorgt dat bepaalde code niet uitgevoerd kan worden. Het geen waarvoor gewaarschuwd wordt hoeft geen fout opteleveren, maar is wel belangrijk genoeg om de gebruiker te waarschuwen. Zie het kopje [warnings](#warnings) voor meer informatie over het geven van warnings en hoe hier mee omgegaan wordt.                                                                                                                                                                                                                                                              |

Reviewer: ```suggestion
| WARNING  | 30               | Een indicatie dat er iets onverwachts is gebeurd, of dat er in de nabije toekomst een probleem kan optreden (bijv. 'schijfruimte bijna vol'). De software werkt nog steeds zoals verwacht.                                                                                                | Een warning wordt gelogd wanneer er bijvoorbeeld iets mist in de input data van de eenheid die ervoor zorgt dat bepaalde code niet uitgevoerd kan worden. Hetgeen waarvoor gewaarschuwd wordt hoeft geen fout op te leveren, maar is wel belangrijk genoeg om de gebruiker te waarschuwen. Zie het kopje [warnings](#warnings) voor meer informatie over het geven van warnings en hoe hier mee omgegaan wordt.                                                                                                                                                                                                                                                              |
```
